e quem puder compartilhar chamar outros
para essa nossa Live eu acho que será
muito interessante para a gente entender
esse tabuleiro que nós estamos vendo
essas peças sendo mexidas hoje em
Brasília por decisão do presidente
bolsonaro Então vamos lá pessoal em meio
às pressões dos entram para que o
presidente bolsonaro permita o seu
chanceler Ernesto Araújo principalmente
depois que o ministro Ernesto Ernesto
Araújo teve a coragem de Expor a público
a última reunião Ou talvez a primeira a
única e última reunião que ele teve com
a Senadora Kátia Abreu onde segundo o
chanceler nada foi falar
a vacina já que a princípio fizeram da
vacina a cortina de fumaça para um
eventual pedido para saída do chanceler
Ernesto Araújo e ele disse que nessa
reunião com Kátia Abreu foi falado nada
sobre vacina Mas o que foi falado de
acordo com o chanceler é que se a o
chanceler a trouxesse os 5g chinês para
o Brasil ele seria ele se transformaria
no Rei do Senado bem depois que ele teve
a coragem de fazer esta publicação na
rede social então a O Senado ficou todo
eufórico e os senadores agora trataram
de
é grandemente protegerem-se protegendo a
Senadora Kátia Abreu mas aí já era tarde
demais o chanceler resolveu mostrar a a
verdadeira cara a verdadeira Façanha de
parte dos senadores que é a o interesse
Lobby a com a China em relação a esse
filão do mercado que é o 5g chinês bem
após toda esta pressão que nós
assistimos hoje começaram acontecer
algumas movimentações feitas pelo
presidente bolsonaro a primeira delas o
presidente resolveu demitir o ministro
da Defesa General Fernando Azevedo que
foi convidado para sair
o seu lugar bolsonaro colocar a um outro
nome também agora a noite agora alguns
minutos atrás foi demitido o
ministro-chefe da advocacia-geral da
União José Levy quem vai para o lugar
dele é André Mendonça o atual ministro
da justiça e da Segurança Pública bem o
que que os ratos e as ratazanas estão
falando pelas redes sociais estão todos
preocupados achando que bolsonaro está
preparando um golpe de estado achando
que bolsonaro está preparando um golpe
contra contra o Brasil bem Eu gostaria
de dizer que bolsonaro não está
preparando um golpe contra o Brasil mas
eu tenho certeza que bolsonaro está
preparando um golpe contra os ratos e as
ratazanas
em Brasília sim esta movimentação do
presidente bolsonaro é a prova de que o
presidente entendeu que está em guerra
entendeu o portanto que precisa agir
agir mexendo peças fundamentais a
começar pelo Ministério da Defesa o
Presidente da República que é o chefe
Supremo das forças das Forças Armadas
não pode ter como ministro da Defesa
quem não entende o que é o artigo 142
quem se comporta como subserviente não
há lei não há constituição não ao chefe
Supremo das Forças Armadas mas se com
portas é como se fosse subserviência
ente aos interesses dos Ratos e das
ratazanas
é em nome da Democracia que em nome da
das instituições em nome do equilíbrio
da existe entre as instituições maqueia
o que eles querem o golpe Sim eles falam
sobre o golpe de bolsonaro mas não falam
sobre o golpe do centrão não falam sobre
o golpe que eles querem dar do Brasil
não eu não tenho medo do presidente
bolsonaro dar um golpe no Brasil e nem
dos brasileiros mas eu tenho certeza que
o presidente bolsonaro prepara um golpe
contra esta máfia essa máfia que
aprendeu as usurparam o poder e a fazer
do Poder o seu interesse pessoal por
isso se o presidente bolsonaro organiza
um golpe não é contra o Brasil não é
contra os brasileiros mas é contra essa
turma que
se preparando que não estavam preparados
para uma reação de bolsonaro na verdade
a preocupação deles é que eles pensaram
que tinham bolsonaro na mão que na
verdade bolsonaro irinha se submeter aos
seus Caprichos é demitindo Ernesto
Araújo e ficando por isso mesmo bem até
missão do chanceler talvez aconteça mas
me parece que o presidente quer dar um
sinal eu posso até demitir o meu homem
de confiança na escala ções exteriores
mas eu não vou permitir que vocês
ultrapassem a linha que eu de mini they
do aparelhamento dos Ministérios na
verdade a grande jogada é essa não pense
vocês que estão preocupados com vacina
não penso em vocês que essa turma está
preocupada com a saúde pública
eu não penso em vocês que eles estão
preocupados se o presidente pediu ou não
pediu vacina na hora certa tudo isso é
um pano de fundo Minha gente é um pano
de fundo para o para o golpe que eles
querem dar esse golpe se divide em duas
partes primeiro ameaça velada ao
Presidente da República ou não está o
que nós queremos ou nós te atropelar
emos e o que eles querem querem o
aparelhamento de todos os ministérios do
governo bolsonaro o que Lula deu a eles
o que Dilma deu a eles o que Fernando
Henrique deu a eles mas o que bolsonaro
Teima em não dá a eles bem se bolsonaro
não dera eles o que eles querem Aí Sim
haverá um golpe é o golpe contra a
democracia é o golpe contra 57 milhões
de
Olá irmãos que acreditaram no projeto do
presidente Jair Messias bolsonaro Se
Eles preparam o golpe de lá por quê que
bolsonaro não pode se proteger por aqui
por quê que bolsonaro não pode colocar
um general à frente do Estado de Defesa
do Ministério da Defesa mais alinhado
com a Constituição do que estava a o
antigo ministro da Defesa General
Fernando Azevedo que na verdade todos
nós sabemos que faz parte fazia parte da
ala dos generais que passaram a ser
conhecidos como melancias Verde por fora
mas vermelhos por dentro o vermelho do
comunismo sim parece que bolsonaro está
organizando a casa e para
é que a casa está sendo organizada para
um tempo de guerra esqueçam esqueçam
acorda já foi esticada não há mais o que
fazer na verdade a não há mais
equilíbrio entre as instituições todos
veladamente se comportam contra o
presidente bolsonaro todas as
instituições seja a justiça pelo STF
seja a o Congresso Nacional todos todos
se levantam contra bolsonaro e porque E
por que que todos preparam golpe contra
bolsonaro é porque acho que bolsonaro
foi incompetente na Banda Ilha esquece
eu já tinha que eles não estão
preocupados com a saúde pública porque o
filho do bolsonaro é comprou uma casa
que não deveria comprar também ele
e preocupados porque eles fazem isso
todos os dias não não é essa preocupação
a preocupação é que eles não aguentam
mais o sistema não aguenta mais
bolsonaro está destruindo o sistema o
sistema que sempre se alimentou do
dinheiro público o sistema que sempre se
alimentou das tetas governamentais o
sistema que sempre alimentou o
judiciário o STF o sistema que sempre
alimentou a imprensa o Congresso
Nacional concentram fisiológico quando o
bolsonaro chega ao poder ele fecha a
torneira da corrupção não que não exista
mais corrupção existe mais não é mais
uma corrupção sistêmica como existir até
pouco tempo atrás pode haver uma
corrupção individualizada e daqui a
pouco os bandidos que restam também
os presos o que está acontecendo com o
Brasil é isso minha gente o que está
acontecendo é a dança louca das
ratazanas eles precisam derrubar
bolsonaro para manter a Globo
funcionando eles precisam derrubar
bolsonaro para manter a folha de São
Paulo de pé eles precisam derrubar
bolsonaro para manter o seu conforto e o
seu luxo partidário que alimenta a
corrupção e que pega o dinheiro dos
Ministérios funcionando como sempre
funcionou foi assim que Lula comprou o
STF foi assim que Dilma é cobrou por um
momento a justiça foi assim que Fernando
Henrique conseguiu passar por um mesmo
salão da reeleição sem que até hoje a
justiça lhe pegasse mesmo tendo todas as
provas sim
a funcionar o pode não ser o presidente
que você esperava Você pode ter muitas
críticas sobre ele mas bolsonaro é
honesto e é sua necessidade que está
estragando com o Brasil não nosso Brasil
mas esse Brasil paralelo dos corruptos e
corruptores esse Brasil que não está
suportando ver todas as obras paradas
agora sendo inauguradas não com
empreiteiras gastando fortunas e
roubando do cofre público mas com
exército brasileiro fazendo as obras que
deveriam ser feitas não roubando a
quantidade de concreto ou de asfalto mas
entregando Tudo conforme está no projeto
é a minha gente o Brasil é outro vamos
para três anos de governo sem corrupção
e o insaes estatais as empresas estatais
dando lucros lucros como nunca deram na
vida inteira a economia por mais
enfraquecida que esteja por conta da
pandemia e está funcionando E por
incrível que pareça até os empregos
estão batendo o recorde sim o Brasil não
está no jeito que eles queriam eles
queriam Brasil quebrado falido saqueado
destruído chama bolsonaro de genocida
mas não chamam nenhum Governador que
desfez nos hospitais de campanha de
genocida chamam bolsonaro de
negacionismo mas não fazem Nenhuma
crítica aos governadores que estão
colocando a polícia para bater em
trabalhadores como se Band
se fossem aqueles que falam mal da
polícia a esquerda quando esta entra na
favela e Paty e deu uma porta do cidadão
de bem como claro que nós não queremos
isto mas pega o bandido que está
escondido lá dentro porque é isso que
acontece nas favelas do Rio e do Brasil
logo vem a defesa dos skatistas dizendo
que a polícia é violenta as Você já viu
algum esquerdista Senador Deputado dizer
que a
o que a violência contra o trabalhador
você já ouviu algum sindicato
manifestar-se contra lo que dá o a favor
do emprego ou algum Sindicalista dizer
checa de look Down não porque todos
fazem parte do mesmo sistema que está
sufocado o sistema que sempre se
alimentou do dinheiro público Parabéns
Presidente bolsonaro como chefe Supremo
das Forças Armadas o senhor permitiu o
antigo Ministro e vai colocar alguém que
respeite a constituição e que saiba ler
o artigo 142 Parabéns Presidente
bolsonaro pela demissão de José Levy
precisamos um advogado-geral da União
que faça a leitura da Lei e da ordem não
com os interesses dos Inimigos da Pátria
mas de acordo
o estrito senso da Lei Parabéns
presidente bolsonaro que está movendo as
peças do Tabuleiro e está mostrando que
o Brasil ainda tem presidente
e eles estão com medo que o Senhor tem
um golpe mas não porque sabemos que o
Senhor nunca gupiara nação brasileira
pode copiá-los mas o Brasil nunca
Presidente o golpe que temos medo é do
centrão não deixe isso acontecer acho a
presidente Precisamos do senhor como
líder da mudança desta mas